Culegere de link-uri și materiale utile pentru verificarea documentelor persoanelor și mijloacelor de transport cu ocazia controlului la frontieră. 

Nu este o aplicație oficială a Inspectoratului General al Poliţiei de Frontieră. 
 
IMPORTANT!!!

CONTURILE COMPLETATE SUPERFICIAL SAU NECORESPUNZĂTOR NU VOR FI VALIDATE!
  
  Informațiile de profil pe baza cărora s-a validat contul NU VOR FI MODIFICATE ULTERIOR. 

  Datele din profilul personal al utilizatorului nu sunt publice și nu pot fi accesate de către alți utilizatori cu excepția administratorilor aplicației. 

Informațiile de profil nu vor fi postate sau  distribuite terțelor persoane, iar după ștergerea contului nu vor fi păstrate/stocate de către echipa de dezvoltare.

Aceste informații sunt solicitate doar pentru a încerca păstrarea aplicației în rândul personalului MAI. 

-------------------------------------------------------------------
Câteva considerente cu privire la pagina web:
1. Nu este o bază de date oficială. 
2. Orice măsură se va lua numai în baza rezultatelor obținute din surse oficiale. 
3. Exactitatea datelor nu ține de echipa care a dezvoltat aplicația.
Va rugăm ca această aplicație să rămână pentru uz intern,instruire și învățământ.
4. Aplicația este gratuită fără nici un beneficiu pentru dezvoltatori. 
5. Echipa care dezvoltă aplicația dorește, ca aceasta să fie folosită numai în cadrul instituțional, fără a fi dată publicității. Nu este destinată publicului larg. 
6. Aplicația nu solicită permisiuni de acces la funcții ori servicii de pe dispozitivul utilizatorului. 
Ne rezervăm dreptul de a schimba politica de confidențialitate cu privire la aplicație. 
Pentru orice nelămurire cu privire la această aplicație vă stăm la dispoziție.
Ne puteți contacta la adresa de e-mail : verificari.contact@gmail.com .

Created by 
Enache Adrian,
Iacab Ștefan, 
Nicola Ovidiu 
-2023 
